تــــــــــــــــــرجمــــــــــــــــــة : عمار خالد عبدالعال
تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت
@  Dr . Ahmed Ayad @
إن مصير العالم بين يدي هذا"
"الذي يمتلك رمح القدر
فُقِدَ رمح القدر في نهاية
الحرب العالمية الثانية
المكسيك
!مانويل
لوس أنجيلوس
...أعتقد
أعتقد أنني عثرت لك علي أحدهم
أرأيت،لقد اتصلت بك،أليس كذلك؟
حالما عجزت عن إخراجه بنفسي
فقد اتصلت بك يا جون
إنها بخير،إنها بخير
فقط اضطررنا لتقييدها
إنها بخير
أنا كونستانتين
جون كونستانتين،أيها الأحمق
بالطبع
ماهذا بحق الجحيم؟
إنني بحاجة إلي مرآه
الآن،لا يقل إرتفاعها عن ثلاثة أقدام
!هيا !الآن
أنا كريمر
شاس كريمر،أيها الأحمق
أحمق
ماذا؟ أنا كريمر
شاس كريمر ,أيها الأحمق
!شاس-
ماذا؟-
أبعد السيارة-
لماذا؟-
!أيعد تلك السيارة اللعينة
"أبعد السيارة يا شاس"
حسنا لقد أبعدت السيارة
ارفعوها فوق السرير
اربط هذا الطرف
هينيسي،عند الطرف العلوي
أغمضوا أعينكم
ومهما حدث,لا تنظروا
!لا
فلتظهر
ابتسامتك الحلوة ،أيها الحيوان المغرور
!هذا لكبيركم
!اسحب
أمي؟ أمي؟
كما قلت..لقد عثرت لك علي شيء ما
أليس كذلك يا جون؟ أليس كذلك؟
ما الذي حدث بالداخل؟
أري أنك تحضر الكثير من الاجتماعات
لأبعد هذه الأصوات
حتي يمكنني النوم
يجب أن أنام يا جون
أحتاج بعض المساعدة ايها الأب
أنت؟
مني أنا؟
وما نوع...؟
...إسمع،إنني-
ليس صائبا أن تستعمل تلك التعويذة-
فلتنصت إلي الأثير
وأخبرني بأي شيء غير عادي
هيا لست بحاجة إليها
اعتبر أن النهار قد طال قليلا
لعدة أيام فقط
حسنا
حسنا،سأفعل هذا من أجلك يا جون
جون،لماذا تفعل ذلك وأنت
تعلم أنها ليست سيارتي؟
قلت لك أبعدها-
...قلت ذلك فعلا-
ولكن إذا قلت لي أنك ستلقي بمرآه...
.....تزن 300 رطل وتحمل بداخلها شيطانا
كنت سأبعدها أكثر يا جون...
خذ طريق ألفارادو-
شكرا لك أنا أعرف الطريق التي سنأخذه-
هل فكرت أنك لو كنت قد علمتني
أكثر قليلا كنت سأكون ذا عون لك؟
هل فعلت؟-
لا-
لا؟
بالطبع لا
فلتباركني يا أبتي فقد أخطات
....لقد مر أسبوعان
منذ أخر مرة اعترفت فيها...
لقد قتلت رجلا اليوم
واحدا آخر
...أنا حتي لم أر وجهه
فقط ضغطت الزناد فأصبح ماضيا...
معظم أفراد الشرطة يقضون
عشرين عاما دون إطلاق النار
لماذا أعرف دائما مكان هؤلاء
أعرف أين أصوب،ومتي أضرب
إنني أتساءل هل هناك
خطأ ما بي أيها الأب
لعنة ما؟
إن الله قد وضع لك خطة ما
لقد وضع لكل منا خطة ما
لا تجعلي إحساسك بالذنب يفسد إيمانك
إنني أحاول
أحاول بجدية
إيزابيل
هناك أشياء هزمتها
أشياء لم يسمع معظم الناس بها مطلقا
و الآن ستقضي علي هذه
لن تكون الأول يا جون
حسنا ليز
لقد أنقذتيني من قبل
يمكن أن تفعليها ثانية،أليس كذلك؟
هذه عدوانية
منذ عشرين عاما لم تكن
ترغب في المجئ إلي هنا
والآن لا ترغب في الرحيل
فكرة طيبة ماتفعله الآن
جون أنت بحاجه لأن تستعد
تجهز نفسك-
لا داعي-
فأنا بالفعل أعلم أين أنا ذاهب
صباح الخير-
أيتها المحققة-
لا،لا،لا-
أنجيلا، انتظري-
لا يجب أن ترين ذلك، لا تفعلي
فلتخلوا لنا الغرفة لو سمحتم
إيزابيل
هل سقطت من فوق السطح؟
بل قفزت
لم تفعل-
....حسنا-
أعرف أنه من الصعب أن تتقبلي ذلك...
ولكنها كانت مريضة
إيزابيل لم تكن لتقتل نفسها-
أنجي-
لم تكن لتقتل نفسها-
أيتها المحققة-
مهلا-
!مهلا
أنجي،شاهدي ماسجلته كاميرات الأمن
امسك الباب،سأنزل معكم-
إذا لم أمنعه-
حالة جديدة؟
أفضل نتيجة؟النجاح الأكبر؟
الحالة التي كنت تنتظرها؟
فلتجارني-
كالعادة-
.....أوه إنها
ممنون جدا،شكرا لك
كيف حالك جون؟
حسنا، ما الجديد؟
بقايا رصاص من محاولة
...اغتيال جرت للبابا
...أمبولات ماء مقدس من نهر الأردن...
وأيضا...سوف تحب هذا...
الخنفساء ذات الصرير من أميتيفيل
نعم تبدو مسلية بالنسبة
لك ولكنها لا تساوي شيئا
ما الذي بينك وبين الخنافس؟
أنا فقط أعجب بها
نعم ومن الذي لا تعجبه؟
بحذر أيها البطل
إنها أنفاس التنين-
ظننتك لم تعد قادرا علي الحصول عليها-
حسنا أنا اعرف رجلا
يعرف آخر وهكذا
حسنا ما الموضوع؟
لقد أخرجت للتو أحد الشياطين
الجنود من فتاة صغيرة
بدا كما لو أنه يحاول العبور من خلالها
نعم أعلم كيف يبدو الأمر
...لا، إننا دمي بالنسبه إليهم يا جون
لا معابر...
يمكن أن يتلبسونا ولكن
لا يمكنهم العبور إلي عالمنا
علي أية حال فلتبحث عما
إذا كانت هناك سابقة كهذه
بالتأكيد يا جون
شيء آخر؟
ألم يتصادف ان تعثر علي
...شيء ما من أجل
بالطبع
حسنا،هناك سؤال،إلي متي
يجب أن أظل عبدا لك يا جون؟
لست عبدا لي شاس
أنت تلميذي الذي أقدره كثيرا
مثل تونتو وروبن
أو ذلك الفتي النحيف وصديقه البدين
إذن لماذا لا أفعل شيئا
سوي القيادة يا جون؟
جون؟
!جون؟
كم احب محادثاتنا القصيرة يا جون
هل لي بمعطفك ،سيد كونستانتين؟
لا شكرا لك، لن أبقي طويلا
وماذا عنك سيدتي؟-
أوه لا ،أنا أيضا لن أبقي طويلا-
أنا فعلا بحاجة لأن أتحدث إليه
إن الأمر في غاية الأهمية
من يأتي أولا يخدم أولا
إذن أنت بهذه الوقاحة أينما كنت
أيها الأب-
أهلا بك-
هل هناك أخبار؟-
نعم لقد تحدثت إلي القس-
أعلم ماتريده يا فتي
مازلتي تراقبينني جابرييل؟
انتي تتملقينني
...حسنا يمكنني ان أخبرك شيئا
عن رعاية الراعي حتي ....
....لأكثر خرافه شرودا
ولكن ربما بدا هذا نوعا من الخداع...
يجب أن تحظي بجنازة كاثوليكية،أيها الأب
يجب ان تحظي بها
أنجيلا،هذه خطيئة قتل النفس-
إنها لم تنتحر-
القس يعتقد انها فعلت
أنتي تعرفين القواعد
أوه ،القواعد
أيها الأب
ديفيد
إنها إيزابيل
لقد كان الله هو الوحيد
الذي اعتقدت بانه يحبها
أرجوك
أنا أسف
لقد لاحظت زيادة غير
عادية في الأرواح مؤخرا
ربما يجب ان تفكروا في
إعطائي مدة إضافية
يمكن أن أكون مفيدا بجانبكم هذه الأيام
ألازلت تحاول شراء طريقا للجنة؟
ماذا عن أحباءكم الذين أعدتهم؟
إن هذا وحده كافيا لأدخلها-
كم مرة أخبرتك؟-
الأمور لا تسير بهذه الطريقة
لماذا، ألم أخدمه بما فيه الكفاية؟
ماذا يريد مني؟-
فقط ماهو معروف-
التضحية بالنفس، الإيمان
أوه أنا أؤمن بحق السماء-
لا،لا،أنت تعرف-
وهناك فرق
لقد رأيت
أنا لم أطلب أبدا أن أري
لقد ولدت بهذه اللعنة
النعمة يا جون
نعمة بددتها في مساع أنانية
أنا أخرج الشياطين من الفتيات الصغار
ولمن تفعل هذا؟
كل ما فعلته فعلته من أجل نفسك فقط
لتشق طريقك مرة اخري نحو النعم الإلهية
....قواعد لا تحتمل،ونظم لا تنتهي
من يصعد ومن يهبط...
ولماذا
أنتم حتي لا تفهموننا
أنتي من يجب ان يذهب
إلي الجحيم،أيتها الهجينة
لماذا أنا يا جابرييل؟
إنه أمر شخصي،أليس كذلك؟
،لم أذهب إلي الكنيسة بما فيه الكفاية
.......لم أصلي بما فيه الكفاية
كان ما وضعته في صندوق النذور..
ينقص خمسة دولارات،لماذا؟
...سوف تموت صغيرا
لأنك كنت تدخن ثلاثين سيجارة....
يوميا منذ أن بلغت الخامسة عشرة
...وسوف تذهب إلي الجحيم
بسبب النفس التي قتلتها...
أنت ملعون
علي الأقل الجو لطيف بالخارج
دائما لديه حس فكاهي سخيف
وضرباته قاتلة
!جون
!كونستانتين !إنها تمطر!
!جون!هيا
تم العثور علي 22 امرأة مدفونين
في ساحة منزل السفاح الخلفية
حدث الكثير من الضرر للجثث واضطر
...البوليس أن يجري توافقا بال
....تقرير البوليس يقول بأنها قد تم طعنها
أكثر من 100 مرة ثم دفنت حية...
تم العثور عليه في ثلاجة المخزن
...رأسه مهشم و أعضاؤه
...لقد حشا جسد هولي في
...تم اغتصاب الجثث بواسطة مجهولين-
...لقد استعمل منشارا يدويا صغيرا-
كانت الرأس مقطوعة تقريبا
حتي عينية اقتلعتا
إيزابيل
"إنتحار نزيلة بأحد المصحات النفسية"
أنا جد أسفة،إيزي
كونستانتين
دودسون
ألو؟
ألو
هل لديك ولاعة يا صديقي؟
كان يجب عليك أن تهتم
بشئونك الخاصة يا طارد الأرواح
أعرف إلي أين انت ذاهب يا جون
أنت ذاهب إلي ميدنايت
كان المفروض أن تنتظر في التاكسي
إنها المأوي لمن يتنقلون بين عالمنا والعالم
العلوي، أذكر انني قرأت شيئا كهذا يا جون
أنت تقرأ أكثر من اللازم يا فتي،إنها مجرد حانة-
حانة؟-
حانة! الأب ميدنايت أحد حماة الخير
لقد أقسم أن يبقي علي الحياد
جون، هذا الرجل أسطورة-
نعم-
جون من فضلك هل يمكن ان تدخلني
إلي هذه الحانة أرجوك
أتوسل إليك يا جون ،أرجوك
بالطبع يمكنك الدخول-
هل يمكنني الدخول؟-
لو تمكنت من الدخول
لو تمكنت من الدخول؟ إنه دب أليس كذلك؟
أم بطتين فوق سحابة؟
ضفدعان علي مائدة
...لا،لا،أنا مع هذا الرجل الذي سمحت له للتو
!جون !جون
أنا معه علي الرغم من هذا
فأر يلبس ثوب
بالطبع هو كذلك
!كنت أختبرك فقط
لا تنهض
كنت غائبا لبعض الوقت
هل جئت تبيعني بعض الرفات؟
لا،لا أملك أيا منها الآن
لقد كنت مشغولا جدا
ربما انتهي بك بيع الأشياء المقلدة
للقضاء علي صحتك
...ميدنايت،بربك
لقد اعتقدت أن هذا الشيء أصلي...
لقد فهمت
صحتك ساءت لأسباب أخري
كم تبقي لك؟
عدة شهور،عام ربما
اعتقد أنني سمعت بعض الرعد أمس
لابد ان معدة إبليس لم تكن علي مايرام
روحك هي الوحيدة التي قد
يأتي بنفسه ليأخذها
لقد سمعت بهذا
...حسنا ،أنا متأكد أنك لم تأتي إلي هنا
بحثا عن صدر حنون لتبكي عليه...
لقد هاجمني شيطان للتو،في
الشارع في فيجويرا
إنهم لا يحبونك ،جون
كم مرة عدت فيها إلي الجحيم؟
ليس هجينا غاضبا ، ميدنايت
شيطان كامل هنا في عالمنا
بالطبع لا يجب ان أذكرك بأن هذا مستحيل
...وبالأمس رأيت أحد الشياطين الجنود
يحاول أن يشق طريقه إلي هنا...
عبر إحدي الفتيات
اسمع يا جون،الشياطين تبقي في الجحيم
...والملائكة في الجنة
الحكمة الكبري للقوي العظمي...
شكرا لك علي هذا الدرس في التاريخ،ميدنايت
لقد كنت ذا عون هائل لي
...والآن
أنا بحاجة لأن أستخدم الكرسي...
....جون،بغض النظر عن حقيقة أن هذا سوف يقتلك
فأنت تعلم أنني علي الحياد...
وطالما ظل التوازن موجودا،لن
أنحاز إلي أي من الجانبين
...قبل أن تصبح ساقيا في حانة
كنت طبيبا قذرا..
ضد كم،ثلاثين من الشرفاء؟
...وكنت أنا-
أنت كنت كونستانتين-
جون كونستانتين
كنت
هذه ليست اللعبة المعتادة،أنا
أشعر بهذا
شيء ما قادم
أيها العصبي
بالتزار
هذا التعبير كاف وحده ليمتعني هذه الليلة
أنا سأجعل ليلتك ممتعة
سوف أطيح يرأسك التعيسة
حيث تقف،أيها الهجين القذر
أنت تعرف القواعد في منزلي
طالما أنت هنا سوف تلتزم بها
اسمع يا جوني
الحقيقة انك في طريقك للأسفل
لحم طازج
طعمه لذيذ
إن لدينا إجتماع الآن ، يا جون
ماذا؟ لم أسمعك جيدا
أهلا بك في عالمي
سيد كونستانتين
...لقد رأيتك في-
لقد تذكرتك-
...وبعدها رأيتك في-
تصاريف القدر-
أود أن أسالك بعض الأسئلة
لو كان هذا ممكنا
حقيقة لست في حالة مزاجية تسمح بالحديث
حسنا،ربما كان من الممكن أن تستمع فقط
أرجوك؟
نفس الشرك
لقد قتلت أختي بالأمس
يؤسفني سماع ذلك-
أشكرك-
لقد كانت نزيلة بمصحة رافينسكار
قفزت من علي السطح
ظننتك قلت أنها قد قتلت
نعم،حسنا،ماكانت إيزابيل لتقتل نفسها
نعم هل يمكن أن تقتل مريضة
عقلية نفسها؟
إنها مجنونة فقط
اسمع لقد سمعت إسمك يتردد في المنطقة
أعرف هذه الأمور التي تشتغل بها
التنجيم،الأمور الشيطانية ،طرد الأرواح
قبل أن تموت أختي،أصابها
جنون الشك
وبدأت بالحديث عن الشياطين والملائكة
الأن أعتقد أن أحدهم تمكن من عقلها
مستر كونستانتين
أعتقد أنهم غسلوا لها مخها
لتقفز من فوق السطح
رابطة ما أو أحد الطوائف الدينية
تبدو نظرية محكمة أيتها المحققة
حظا سعيدا
اعتقدت انه بالخلفية التي لديك
....يمكنك علي الأقل أن
ترشدني إلي الإتجاه الصحيح...
نعم بالتأكيد
لم يكن إنتحارا
لقد كانت أختي كاثوليكية مخلصة
هل تفهم هذا؟
....لو قتلت نفسها
...سوف تذهب روحها رأسا إلي الجحيم...
حيث يتمزق جسدها مرات ومرات...
...بين الصراخ والتعذيب الوحشي
إلي الأبد...أليس كذلك؟...
أليس هذا صحيحا؟
اللعنة عليك
أيتها المحققة
ماذا لو أخبرتك أن هناك رهانا
....بين الله والشيطان
مزاد ما حول أرواح البشر؟...
سوف أخبرك بأنك مجنون
فلتجاريني،لن يحدث اتصال مباشر يين
الشياطين والبشر،تلك ستكون القواعد
فقط بالتأثير ،لنري من سيكسب-
حسنا أنا أجاريك-
ولماذا؟-
من يعرف-
ربما فقط للتسلية،بلا هدف-
أوه إذن إنها التسلية-
التسلية في أن يضرب الرجل زوجته
حتي الموت، وأن تغرق الأم إبنها
وأنت تعتقد ان الشيطان مسؤول عن هذا؟
إن الناس هم الأشرار
سيد كونستانتين،الناس
أنت محقة، نحن نولد ولدينا
القدرة علي فعل أشياء رهيبة
ثم تأتي أشياء أخري أحيانا
لتعطينا دفعة بسيطة
...حسنا لقد كان هذا درسا مفيدا
ولكنني لا أؤمن بوجود الشيطان..
يجب أن تفعلي،فهو يؤمن بوجودك
لقد انقطعت الكهرباء
لا يبدو الأمر كذلك
ماذا؟-
يجب ان نذهب،الآن-
ما هذا؟
أجنحة
وربما مخالب
أنت تمزح،أجنحة أو مخالب من؟
شيء ما لا يفترض ان يتواجد هنا
لن يساعدنا هذا
أغمضي عينيكي-
لماذا؟-
كما تريدين
الشياطين تبقي في الجحيم،أليس كذلك؟
فلتخبرهم بذلك
لا تقلقي،يحدث هذا للجميع
في أول مرة
إنه تأثير الكبريت
كبريت
ماذا كانت هذه الأشياء؟
شياطين
كشافة إبليس-
لا،لا،هذا مستحيل-
بلي،ولا أعتقد أنهم جاءوا من أجلي
أنتي واثقة انها لم تكن لتنتحر
إيزابيل؟
ولا بعد مليون عام
حسنا،دعينا نتأكد من ذلك
فلنري إذا كانت في الجحيم
هل من المفترض ان تكون ساخنة أم باردة؟
ضعيها أمام الكرسي
لا أصدق انني أفعل هذا
هل هذه هي كل متعلقات إيزابيل؟-
نعم-
ماذا عن القطة؟-
دوك؟-
لماذا؟
دوك
أنت تعتقد ان هذا غريبا
القطط جيدة
نصف هنا،ونصف هناك علي أية حال
...لو أن هذا نوعا من الطقوس او ماشابه
ألا تحتاج إلي شموع وشمعدان ...
خماسي كي ينجح الأمر؟
لماذا،هل عندك منها؟
هذا جنون-
نعم هو كذلك-
أريدك أن تغادري
ماذا؟-
أنجيلا،من فضلك-
تغادري الشقة
حسنا
كن حذرا مع هذا القط
يا الله،كم أكره هذا الجزء
إيزابيل-
كونستانتين-
أنجيلا
ياللهول
كونستانتين،ماذا...؟-
توأم-
ياللهول،ماذا؟
كانت توأمك-
ماذا قلت؟-
لقد انتحرت-
ماذا؟-
ودخلت النار من أجل هذا
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
أريد أن أأكل
!أنت
ماذا تفعل عندك؟
اهدأ يا رجل
!تمهل
ما هذا المكان بحق الجحيم؟
جون
عندما كنت طفلا كنت أري أشياء
أشياء لا يفترض ان يراها البشر
أشياء لا يجب ان ترينها
كان أبواي طبيعيان
فعلا ما سيفعله معظم الآباء
لقد زادوا الأمر سوءا
...ولمدة طويلة تعتقدين انك مجنونة
فتيحثين عن طريق للنجاه...
حاولت ان تنتحر-
أنا لم أحاول شيئا-
رسميا كنت ميتا لمدة لدقيقتين
...ولكن عندما تعبرين الحاجز
يتوقف الزمن...
خذيها مني،دقيقتين في الجحيم
تساوي عمرا بأكمله
...عندما عدت
...كنت أعلم...
أن كل الأشياء التي كنت أراها كانت حقيقية...
إن الجنة  والجحيم موجودتان
خلف كل جدار ،وكل نافذة
عالم خلفه عالم
ونحن عالقون بينهما
لا يمكن للملائكة أو الشياطين
ان تعبر إلي عالمنا
ولذلك يأتي إلينا بدلا منهم
" من أطلق عليهم عليهم "الهجين
ينشرون تأثيرهم
فقط يهمسون في أذاننا،ولكن يمكن
...لكلمة واحدة ان تعطيكي الشجاعة
أول تحول متعتك المفضلة...
إلي أشنع الكوابيس
...بعضهم له لمسة شيطانية
بعضهم يحمل جزءا ملائكيا...
ويعيشون معنا
يسمون هذا بالتوازن
و أنا أسميه هراء زائف
...وهكذا عندما يكسر هجين القواعد
أرسل أنا رأسه ....
التعيس إلي الجحيم مرة اخري
...لا يمكن ان أتمكن منهم جميعا
...ولكنني أتمني أن أنل منهم مايكفي...
لتأمين تقاعدي...-
لا أفهم-
أنا منتحر يا أنجيلا
عندما أموت،تقول القواعد ان
هناك مكانا واحدا يمكنني الذهاب إليه
أنت تحاول أن تشتري طريقا للجنة
ماذا ستفعلين لو حكم عليكي
.....بالذهاب إلي سجن
نصف رفاقك فيه أنتي...
من أرسلهم إليه؟
أعتقد أن الله قد وضع لكل منا خطة ما
إن الله كطفل يلعب بمزرعة من النمل يا سيدتي
إنه لا يخطط لأي شيء
...عندما كنا صغارا
كانت إيزابيل تري أشياء هي الاخري...
دودسون
لقد رآه الحارس يتلمس طريقه بين الجثث
ثم جري عابرا الطريق إلي الناحية الأخري
ثم دخل إلي هنا،وأخذ جولة في المحل
لقد أغرق نفسه في الكحول في أقل من دقيقة
كان من الممكن ان يكون أخا لي
ماذا يفعل هذا هنا؟
لا تقلق
لماذا لم تتصل بي أيها الأحمق؟
ماذا؟
ماذا تقصد؟
كيف؟
لقد فهمت،إلي اللقاء
أريد أن أري المكان الذي ماتت فيه إيزابيل
جلسات تحضير الأرواح،ألواح
الويجا،الاتصال بالعالم الآخر
اعتقد أبي أنها تحاول لفت الأنظار
ولقد لفتتها بالفعل
أخبرت الجميع عن الأشياء التي اعتقدت انها تراها
لقد أرعبت أمي حتي الموت
ثم توقفت عن الحديث قرابة العام
ثم ألزمتموها المصحة
نعم
منذ متي؟
أسبوعين
هذه المرة
كانت حالتها تتحسن ثم تسوء
وساءت كثيرا في الفترة الأخيرة
....هذا الرمز المحفور علي يد الرجل الميت
هل له علاقة بهذا الأمر؟...
لا تنسي أنني شرطية يا جون
لا أحد يمشي من فوق سطح
بناية دون أن يترك شيئا ما
لقد أريتك كل ماتركته في هذا
الصندوق ولكن علي راحتك
ربما تركت شيئا آخر
شيء لا يراه الشرطي عادة
شيئا ما لك أنتي
لقد كانت توأمك يا أنجيلا
والتوائم تفكر عادة بنفس الطريقة
أنا لا أشبه أختي-
ولكنك كنتي تشبهينها يوما ما-
عندما كنتما طفلتين
عندما كنتما سويا طيلة الوقت
كنتي تبدأين جملة فتنهيها هي
تجرحين نفسك فتبكي هي
كان هذا منذ أمد بعيد
ذلك النوع من الروابط لا يختفي بسهولة
لا يوجد شيء هنا
ما بك؟-
لقد خططت للانتحار في هذه الغرفة-
لقد فكرت في الأمر هنا
تماما حيث تقفين الآن
كانت تعلم أنك آتية
...وأنك سترين ما رأته
تشعرين بما شعرت به...
وتدركين ما أدركته
ماذا فعلت يا أنجيلا؟-
كيف لي أن اعرف؟-
لا أعرف-
ماذا كنتي ستفعلين؟-
ماذا فعلت يا أنجيلا؟
أنتي تعرفين،ماذا فعلت يا انجيلا؟
ماذا فعلت يا انجيلا؟
مم تخافين، ما الذي فعلته؟
ماذا فعلت؟-
لا أعرف-
...عندما كنا فتاتين
كنا نترك رسائل لبعضنا البعض...
في النور
في أنفاسنا
علي النوافذ
جون لا يوجد إصحاح سابع عشر
في سفر كورنثوس
سفر كورنثوس به واحد وعشرون
إصحاحا في الكتاب المقدس في الجحيم
!عندهم كتاب مقدس في الجحيم
يرسم صورة مختلفة للوحي
....ويقول أن العالم لن ينتهي بيد الله
بل سيولد مرة أخري...
بي يدي إبليس
...مع ذلك لو أردتي رأيي
النار هي النار...
16:29, 16:30
أوه،بالتأكيد هذا شيء سيئ
"خطايا الأب لا يفوقها سوي خطايا الإبن"
إبن من؟-
ولكن لا يمكنه العبور يا بي-
من المستحيل ان يعبر-
إبن من؟ إبن الله؟-
لا، إبن الآخر
إن لإبليس إبنا هو الآخر
هذا هو
...هذه علامة مامون
إبن الشيطان...
...حسنا،إنتظر،إنه يقول هنا
بيمان؟-
نعم-
...آسف،إنني
آسف،لا ،أنا معك
إنه يقول أن مامون لن
...يصبر علي حكم والده
وأنه يتطلع إلي بناء مملكته...
الخاصة من النار والدم
...نعم مامون سيكون آخر شيطان
يمكن أن نتمني عبوره إلي عالمنا...
لا،إنتظر،إنتظر،إنتظر،مازلت أقرأ
يبدو أن هناك نقطة ضعف
لعله صيد ما
إنه يقول أن مامون يحتاج إلي
وسيط في غاية القوة
إيزابيل-
ولكن لن يكون هذا كافيا-
من أجل يعبر،مامون سيحتاج
إلي العناية المقدسة
من أجل أن يعبر،مامون بحاجه
مساعدة إلهية
مساعدة إلهية؟-
...إنه يقول-
بيمان؟-
...جون،إسمع-
أعرف أنك لم تكون أبدا شديد الإيمان...
...ولم تجد سببا قويا يجعلك تؤمن
ولكن هذا لا يعني أن...
...الإيمان ليس موجودا
بداخلك...
بيمان؟ بيمان؟
فلتقودي،بسرعة
!بيمان
الكبريت
ليست إيزابيل وحدها
أنا أيضا كنت أري أشياء
...ولكن
كنت تعلم ذلك،أليس كذلك؟...-
عودي للبيت يا أنجيلا-
أنا بحاجة لأن أفهم-
لن ترغبي في رؤية ماهناك،صدقيني
أنا أقوي من إيزابيل
إيزابيل آمنت بموهبتها وأنتي أنكرتها
الإنكار فكرة أفضل بكثير
إنها السبب في بقائك حية
فلتنضمي إلي،ولن تبقين كذلك
لست بحاجة إلي شبح آخر يتبعني
جون، لقد قتلوا أختي
كنت سأتبادل الأماكن معها لو
كان هذا في إستطاعتي
طالما إدعيت أنني لا أري
أنني لا أري هذه الأشياء
...ثم
عندما بلغنا العاشرة أجبروها..
...علي تعاطي
...الأدوية النفسية...
وأن تتناول العقاقير...
...كانوا يأتون ليعطونها الأدوية
وكانت تنظر إلي وتقول أخبريهم...
لماذا لا تخبريهم يا أنجي"
"أنك أيضا ترين هذه الأشياء
ولكنني كنت أكذب
كنت أقول
"أنا لا أري شيئا"
....حتي جاء يوم
وتوقفت عن رؤية أي شيء...
لقد تخليت عنها يا جون
تركتها وحيدة
أريد أن أري ما كانت تراه
أرجوك
إذا فعلتي هذا فلا يوجد خط للرجعة
..سوف ترينهم
وسوف يروكي...
هل تفهمين؟
نعم
بالتأكيد
هل يجب أن أخلع باقي ملابسي
أم يمكنني أن أظل بها؟
جون؟
أنا أفكر
سيكون جيدا أن تظلي بها
إذن ماى فائدة الماء؟-
الماء قناة بين العوالم-
يسهل المرور من عالم إلي آخر
و الآن فلتسألي هلي يوجد ماء في الجحيم؟-
هل يوجد ماء في الجحيم؟-
إجلسي
في العادة يجب أن يظل
....جزءا من الجسد مغمورا
ولكنك ترغبين في الطريقة الخشنة...
نعم انا أرغب في الطريقة الخشنة
..إذن
إذن ماذا سيحدث الآن؟
ارقدي
ماذا تعني بأن أرقد؟-
يجب أن تغمري جسدك بالكامل-
لكم من الوقت؟
حسبما يستغرق الأمر
خذي نفسا عميقا
يا الله
يا الله، كل هؤلاء
أوه،إيزابيل
كنت دوما أعرف
كنت دوما أعرف مكانهم
...أعرف أين أجدهم
...أعرف أين أصوب وأين أتفادي...
كنت دوما أعرف مكانهم...
كنت دوما أعرف أنها ليست مصادفة
...كنت دوما أعرف
كنت دوما أعرف أنه يمكنني أن أري
أنجيلا
كان هناك شخص ما
كانت له
تتدحرج
ليست كرة
شيء أصغر من ذلك
شيء لامع
بالتزار
آسفة
هل يمكنك أن تقتله؟
وماذا عن التوازن؟
لقد أخل هذا الهجين بالموازين
عندما يدأ في قتل أصدقائي
أنا فقط أعدل الميزان
...جون،أنا بالفعل أريد أن
إعتبري أن هذه بدلة الرصاص
سآتي معك
بل ستبقين في السيارة
نيران؟ لقد ولدت منها
كيف سيعبر مامون أيها الهجين الحثالة؟
هذا أفضل أيها المتعادل
"فلتبقين في السيارة"
"إنتظري هنا"
!ياللرجال
لا تقاوم يا جوني
إستمتع
سوف أراك قريبا جدا
لا لن يحدث
لن تقدر علي الخداع هذه المرة
أنت عائد إلي الجحيم
حقيقة
أما أنت فلا
ماذا تفعل؟-
أتلو عليك طقوسك الأخيرة-
فلتوفر تعاويذك الإصلاحية
هل تعرف معني أن يغفر لك؟
أن يرحب بك في مملكة الله
شيطان في الجنة
أتمني أن أكون ذبابة علي هذا الجدار
لست كاهنا،وليست لديك أي سلطات
..فقط أخبرني كيف سيعبر مامون
وسوف أتركك لتعود إلي حفرتك اللعينة...
حسنا يا بالي،إستمتع
...فليرحمك الله وليغفر كل خطاياك"
من ستغفر له خطاياه علي الأرض ...
"سوف تغفر خطاياه في ملكوت السماء
كيف؟كيف سيعبر؟-
لا-
لا،لا أستطيع
...فلتضمن لإبنك دخول مملكتك"
باسم الآب والإبن...
"والروح القدس
!آمين
الدم الإلهي
لقد عثر عليه
...الذي قتل به إبن الرب
سيولد به إبن الشيطان...
...بالمناسبة
..يجب أن تطلب المغفرة ليغفر لك...
أيها الأحمق...
لقد إنتهت مهمتي هنا
لماذا تضحك؟-
...لقد كانت هي مهمتي الوحيدة-
وأنت أحضرتها إلينا...
والآن هلي تعني هذه المشية السريعة
أنك عثرت علي شيء ما؟
يسوع لم يقتل بدقه علي الصليب
بل قتل برمح أحد الجنود
رمح القدر
جون أنا كاثوليكية
وأعلم قصة الصلب
لقد جررت لك الأخت التي طلبتها
إنها نضرة ومهيأة
وقوتها خارقة
والآن لو ضمنت لي قيامتي
مرة أخري سأعود لخدمتك
إنتظر، لقد فعلت ما اتفقنا عليه
!لا،أرجوك لا
لقد قال بيمان أن مامون سيحتاج
إلي مساعدة إلهية ليتمكن من العبور
ماذا بدماء إبن الرب الوحيد؟
البقايا التي علي الرمح
نعم-
إذن فقد عثر علي الرمح-
لازال بحاجة إلي وسيط قوي
ليس تماما
توأم
أين التميمة؟
... لا أدري،يبدو أنني قد تركتها في الـ
ما الخطب؟
...لا أدري ،أشعر أنني
طائر علي سلم-
آسف-
إنتظر هنا-
حسنا-
من الفأر الذي يرتدي ثوبا الآن يا أحمق؟
هل فقدت ما تبقي لك من عقل؟
لا تفعل
أريد أن أستخدم الكرسي
أنا لا أساعد أيا من الجانبين
التوازن-
اللعنة علي التوازن-
هل تجرؤ؟ وفي منزلي؟
هل هذه حيادية؟
هراء
أنت الوحيد الذي لا زال يلتزم بالقواعد،ميدنايت
وفي أثناء لعبك دور سويسرا
الحيادية كان الناس يموتون
هينيسي،بيمان، لقد كانا
من أصدقاءك يوما ما أتذكر؟
!أنا بحاجة إلي مساعدتك
اعتبر هذا طلبي الأخير
أنت تلعب لعبة خطرة
بالمناسبة ثمن القميص مئتي دولار
هذا الحثالة الصغير كان يحاول
الخروج من ظل أبيه لدهور
أكره التفكير فيما سيفعله بهذا
العالم لو تمكن من العبور
لقد نسيت مدي ضخامته
لقد عبرت مئتا روح من
هذا الكرسي في سنج سنج
نعم
أين إتجاه الشرق؟
منذ متي لم تركب الأمواج؟
مثل ركوب الدراجة
لا،ليس تماما
أخبرني أن هذا الأمر لا يتعلق يالفتاة
مطلقا،غالبا لا يتعلق بالفتاة
إنها باردة
هلتتذوق قليلا؟
هل متأكد أنك تريد هذا؟-
لا-
!ميدنايت
هل حالفك الحظ؟-
هذا بالظبط ما حدث-
اللعنة،أنت الأب ميدنايت،أليس كذلك؟
وكيف ستتمكن من الاقتراب بما
فيه الكفاية لتستعمل هذه الأشياء؟
حسنا،إنهم لن يتركونها بدون حراسة
...الهجين يصبح في أضعف حالاته
عندما تغمر جلده بالماء المقدس...
...بعض الأجسام،خاصة صليبي ايستيريا
...استخدمها حتي من ليسوا كهنة...
...ليباركوا المياة الطبيعية...
حتي مياه الأمطار...
...ربما لو
لا تجلس إلي المائدة إذا لم
تكن جاهزا للعب،أليس كذلك؟
لو أنك تملك أحد هذه الصلبان
...الجميلة في كابينتك
هل يمكننا أن نأخذ أحدها معنا؟...
حسنا،جون لا إهانة في الأمر،لا
...أعتقد أنها فكرة جيدة،أتعلم؟
أن تذهب وحدك في مهمة...
لإنقاذ العالم،هذا رأيي
...لا أدري ما رأي الأب،ولكن
!خذه معك يا جون،واقتله بعدها
لو تمكنت من العودة فلتقابلني
لنتحدث بشأن إعطائك العضوية،ربما
حسنا،سأفعل
ماذا تفعل؟-
أصلي-
تصلي،حسنا
لا عليك
مجموعة من الهجناء،أليس كذلك؟
من أجل ولادة كهذه يجب  أن
يعملوا علي حمايتها،أليس كذلك؟
نعم
سوف نتخطاهم،أقصد أن هذا
الصليب سينجح،أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
لا تسير الأمور دائما كما هي في الكتب
ما هذا؟
أصوات الجحيم
تعرف مايجب عليك فعله
أنا جاهز
بالتأكيد
العرض الأخير
أهلا
إسمي جون
أنتم تخرقون التوازن
...فلترحلوا فورا
وإلا قمت بترحيلكم..
جميعا
فلتذهبوا إلي الجحيم
ماء مقدس؟
أنجيلا
جون؟
جون
اللعنة
!اسحب
أنجيلا
أنجيلا،ماذا بك؟
أخرجه
... أخرجـ
يا إلهي
ليس سيئا يا فتي
"ليس سيئا"
هل سمعت هذا؟
هل تعرف لم؟
... لأنني كريمر،شاس كريمر يها الـ
شاس
أنت محق يا جون
الأمر لا يشبه ما في الكتب
..نعم
لا يشبهه...
في النور،أنا أأمرك
إن غرورك يدهشني
جابرييل
ترقصين
بينما يرث الشرير الأرض
أنت من يحاكمني الآن يا جون؟
الخيانة،القتل،الإبادة الجماعية
فلتدعي أنني ساذج
ببساطة أحاول أن الهم
البشرية بكل ما كان مقدرا
بتسليم الأرض إلي إبن الشيطان؟
فلتساعدينني
لقد منحتم تلك النعمة العظيمة،أليس كذلك؟
لقد ضمن كل منكم الخلاص من الخالق
...القتلة والسفاحين ومنتهكي الحرمات
...جميعا،ما عليكم سوي أن تتوبوا..
فيضمكم الله إلي حضنه....
...في كل عوالم الكون
لا يمكن لأي مخلوق سوي...
البشر أن يتبجح بهذه الطريقة
هذا ليس عدلا
.....مادام الله الرحيم يحبكم هكذا
فلسوف أجعلكم تستحقون هذا الحب...
لقد كنت أراقكم منذ أمد بعيد
فقط في مواجهة الرعب يمكن
أن تكتشفوا النبل في أنفسكم
تكونون في منتهي النبل
...ولذلك
سأجلب لكم الألم...
سأجلب لكم الرعب
حتي تتمكنوا من التعالي عليه
حتي يستحق هؤلاء الذين سيتمكنون من
....العيش علي الأرض في عصر هيمنة الشر
أن ينالوا حب الله....
..جابرييل
أنتي مجنونة...
إن طريق الخلاص يبدأ الليلة
الآن
أعلم أنني لست واحدا من أحباءك
لست حتي ممن يرحب هم في بيتك
ولكنني أحتاج إلي قليل من الاهتمام
أرجوك
فلتأتي
أسرع
....مامون
....إبن الشيطان...
أنا سأجلبك إلي هذا العالم...
لو
ما الذي أخرك هكذا؟
أهلا بك يا جون
...أنت هذه الروح الوحيدة
التي يمكن أن آتي ينفسي لآخذها...
لقد سمعت بهذا
هل تسمح لي؟
اوه،تفضل،لدي مخزون
حوافر الفرس
تناسبني تماما يا جون
تعلم،عندما يكون الجرح عميقا
يمكن أن تتقطع أوتارك
وتتوقف تماما حركة الأصابع
دعني أساعدك
أرأيت؟
...إبني
إن لدي مكانا فسيحا....
مليء بالمباهج من أجلك
حسنا،ألست محبوبي
لم أعتقد أنك سترتكب
نفس الخطأ مرتين
...أنت لم تفعل
أليس كذلك؟...
كيف حال العائلة؟
العائلة خير،مشاغل مشاغل
مشاغل،نحن بحاجة إلي إجازة
الموضوع أن إبنك يشبهك كثيرا
حسنا،المرء يفعل ما في وسعه
إنه في الغرفة المجاورة
سيظل الأطفال كذلك
مع جابرييل
فعلا ذوقه فاسد
ومعهم رمح القدر
"ومعهم رمح القدر"
أم أن هذه إحدي ألاعيبك؟
إذهب وانظر بنفسك
...لقد انتظرتني عشرين عاما يا لو
ما المشكلة في عشرين ثانية أخري؟...
لوسيفر-
إن العالم ملكي في الوقت الحالي-
....أنتي ،أكثر واحدة منا يا جابرييل
كان يجب أن تفهم ماهو الطموح...
إبن الجحيم
صغير القرن
الأكثر قذارة
كم أفتقد الأسماء القديمة
وقت العودة للبيت ،يا إبني
....سوف أحطمك
من أجله...
يبدو أن أحدهم قد تخلي عنك
أبي؟
والآن
نعم،ماذا تريد؟مدة إضافية؟
...أختها
إيزابيل...
ماذا عنها
فلتتركها تعود
أتريد أن تتخلي عن حياتك
حتي تدخل هي الجنة؟
حسنا،لك ذلك
وقت الرحيل يا جون
نعم
الفداء
لا،إنه لي
لا،سوف تعيش،جون كونستانتين
سوف تعيش
....سوف تنال الفرصة
...لكي تثبت...
أن روحك إلي الجحيم تنتمي...
سوف تعيش
شكرا لك
حسنا
بشرية
لا تستحقين أن تكوني بشرية
هل ترغب في الانتقام؟
هل هذا ماتفكر فيه الآن؟
افعلها
حقق انتقامك
اقتلني
هيا
كن اليد الإلهية
إن لك الخيار
دائما كان الخيار لك
نعم
هذا ما يسمي بالألم
فلتعتادي عليه
!جون،كان يمكن لك أن تطلق النار علي
!لقد اخترت الطريق الأسمي
!انظر كيف أصبحت تحسن التصرف
أضواء جميلة
لدي شيء لك
شيء ما يخبرني أنك لست
الرجل الذي يهدي الزهور
تفكير عميق
..جون
لماذا تعطيه لي؟....
القواعد
خبئيه
حيث لا يجده شخص آخر
ولا حتي أنا
Always a catch.
نعم
والآن
لدي بعض أعمال التنظيف
...سوف
أراك في الجوار...
سيسرني هذا
أعتقد أن هناك خطة لكل منا
...كان علي أن أموت
...مرتين...
فقط لأكتشف هذه الحقيقة...
كما يقول الكتاب،إنه يفعل فعله بطريقة غامضة
...قد تعجب بعض الناس
وقد لا تعجب البعض...
يوجد مشهد في نهاية الفيلم
تــــــــــــــــــرجمــــــــــــــــــة : عمار خالد عبدالعال
تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت
@  Dr . Ahmed Ayad @
لقد أبليت بلاءا حسنا يا فتي
تــــــــــــــــــرجمــــــــــــــــــة : عمار خالد عبدالعال
تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت
@  Dr . Ahmed Ayad @